Καλησπέρα, 

Θα ήθελα να σας κάνω μερικές ερωτήσεις πάνω στις εργασίες μιάς και δεν έγινε το έκτακτο μάθημα.

1. Εφόσον χρησιμοποιούμε τις εντολές LDR/STR δεν θα πρέπει το Immsrc να είναι   
   2 bits και όχι ένα, όπως δίνεται στους πίνακες αληθείας;

2. Θα μπορούσατε να ανεβάσετε πιο αναλυτικές σημειώσεις για το τι ακριβώς 
   γίνεται με τα εσωτερικά σήματα του control unit (NoWrite_In κλπ).

3. Θα ήταν εύκολο να μας δοθούν testbenches και τα αποτελέσματα τους  
   (αν όχι τώρα, προς το τέλος της διορίας) για να κάνουμε ορθό debugging.

3. Θα ήταν εφικτό να μας δοθούν οι πλήρς πίνακες αληθείας για όλα τα modules   
   καθώς ο χρόνος μας είναι αρκετά περιορισμένος μιάς και το μάθημα "πατάει" 
   πάνω στο εαρινό εξάμηνο και στις υποχρεώσεις αυτού.

Σας ευχαριστώ εκ των προτέρων και περιμένω την απάντηση σας,
-ΖΔ
